Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шыу!
Ах!
Сәл күте тұрыңыз, Хиротака.
Олар осында жақын жерде шектеулі уақытқа хош иістендірілген чурро сатады!
Ал...
Маған көрсет
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Өйткені бұл...
Бұл емес пе?
Иә? аа~!
Бұл рас! Сәлем Хиротака
Онда мен оны сатып аламын!
Бір минут күтіңіз
Фуфуфу~♪
Бүгін Наруми туралы бірдеңе...
Шектеулі дәмді чурролар, өтінемін.
Сондай-ақ...
Әдеттегіден көп.
Ол отакуға ұқсамайды.
Ей, кеттік!
Хмм, сіз оны басқаша пайдаланып жатқаныңызды көріп тұрмын.
Хиротака Күткеніңізге рахмет!
Иә? Сіз екі сатып алдыңыз ба?
Иә!
Тіпті тәттілерді ұнатпайтын Хиротака да шоколад дәмін пайдалана алады.
Мен бірге тамақтанамыз деп ойладым.
Иә (Хиротака)...
Бұл ұзақ.
Шынымен бе?
Себебі мен екеуін де жегім келді.
Екі рет басу... (Хиротака) Иә, жақсы.
Unosaa
Тоқтамайсың ба? Бұл ерекше ереже
Айыппұлдарға байланысты отаку пікірлеріне тыйым салынған күн туралы ешқашан естіген емеспін.
Себебі Наруми әзілдеп жатыр, солай ма? қазір сияқты
Осы қарқынмен
Кәдесый сатып алмас бұрын, менің әскери қаражатым таусылады.
Осы айда көптеген жаңа кітаптар шығып жатыр.
Бұл тым көп!
Мен мұны бұрын естідім.
Иә?
Осы уақытқа дейін сіз отаку күйіңізді жасырып, кездесуге бара алдыңыз, солай емес пе?
Әрине!
Күннің алдындағы түнде қабылдауыңызды өзгертіңіз.
Сөмкеден керек-жарақтарды да алып тастаңыз.
BL манга емес
Мен қыздардың мангасын немесе романтикалық драмаларын көріп жатып ұйықтап қаламын.
Мен бар күшіммен отаку емес режимге ауыстым!
Жоқ, мен ауыстыра алмаймын.
Қыздардың мангасын оқығанда оқитын түрі осы ма?
Тек үш-төрт сағат бұрын—
Мен Хиротакадан ешқашан ештеңе жасырмадым.
Мен босаңсығаным сонша, сақтығымды түсірдім.
Ах...
Сондықтан бүгін қалыпты жағдай...
Иә, сондықтан
Бүгін әдеттегіден сәл артық...
Мен сенің қобалжығаныңды қалаймын
Бұл Отаку мөрін байлау күні
Мен жалғастырамын
Көңілді жүрсіз бе?
Бұл не, байлаулы күн?
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, банкроттыққа дайын болыңыз, солай емес пе?
Бұл жақсы ма?
Жарайды
Ах...
(сыртылдау)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах
Әй, Хиротака!
Менің алдымда екі бала.
Жақсы
Эх! Қазіргісі жақсы емес пе?
Үкім Бұл қатал емес пе?
Нарумиге келетін болсақ
Фуджошиге ұқсас пікірлердің барлығы шығарылды.
Бұл әділ емес.
Иә?
О, Хапинус
Жақсы Жақсы Жақсы!
Тіпті отакус еместер де Pokemon GO сияқты нәрсені ойнайды.
Әлі күнге дейін мұны істеп жүргендер керемет отакулар.
Бұл дұрыс емес.
Хиротакаға келсек?
Ойынға қатысты барлық пікірлер жойылды.
Ах, енді ойлап қарасам, кешегі аниме
Нарумидің сүйікті кейіпкері басты эпизод болды.
Енді ойлап қарасам, кеше...
Иә?
Жоқ...
Бөлек
Мен оларды шаруамен жібердім.
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Иә?
Ах! Ойлап қарасам, кеше...
Ештеңе
Ұстаңыз
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Бірінші кезекте...
Отакудан басқа не туралы айтуым керек?
Мен... Мен әдетте не туралы сөйлесетінмін?
Хехехе
Не?
Жоқ, кешір.
Хиротака әдеттен тыс қиындыққа тап болды.
Эспер?
Бұл жұлдыз емес пе?
Бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ, бәрі жақсы
Бұл әңгіменің тақырыбы.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Біз қазір ол затқа мінеміз.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Шыу!
Мен жылағым келеді...
Енді кеттік! Менің уақытым жоқ
Бір минут күтіңіз Бір минут күтіңіз
Уау~ Костюм сүйкімді!
Мен оны сүйіктіге қойдым
Жақсы
Мусу Ранбу Киметай
(қорқынышты жылау)
Наруми қорқыныштысы Жаман емес пе еді? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ... бұл жерде соншалықты қорқынышты емес.
Менде бәрі жақсы... Назу
(есік жабылған дыбыс)
Хмм? (Хиротака) Иә?
Жарайды, жарайды!
​​Үйде қамалып қалды! Бұл жай ғана спектакль сияқты
Осыдан кейін атқа мініп бара жатып, мені алып кетті.
Бұл ләззат алатын аттракцион!
Сіз қорқасыз ба?
Мүлдем!
Осы жерден жалғастырыңыз
Мен көремін! Бұл Хиротаканың бірінші рет мінуі.
Бірақ бәрібір, Нару-чан сенімен бірге!
Біз барамыз ба?
2 адам осы жерді басыңыз
Дұрыс, мынаны мін!
Қадамыңызды бақылаңыз.
Қарашы, сен неден сонша қорқасың? Көбірек жинаңыз
Келесісі келе жатыр
Ах, мен қатты уайымдадым.
Хаа... Иә...
Қорықсаң қолымнан ұста... Берейін бе?
Ах...
Әзірге үш минут
Қош келдіңіз
Иә?
Наруми Кабакура мырзамен бірге жуып кетті.
Кабакура мырза неге сонда болды?
Не істеуім керек...
Келесі екі адам өтінемін
Жалғыз мінсем де...
Кешіріңіз, мен мінбеймін.
Эй, ана жақтағы жігіт.
Иә?
Ах
Біз орынды бөлісе аламыз ба?
Мен де абдырап қалдым.
Отаку үшін махаббат қиын
(қорқынышты жылау)
(Такетакетакета…)
Кешіріңіз.
Бұл флирт жасау мүмкіндігі болды.
Жоқ, бұл.
Бастапқыда себеп сөз болып отырған адам болды.
Бірақ біздің бүгін осында болуымыз кездейсоқ емес, солай емес пе?
Күтілгендей...
Бұл үшін де кешіріңіз.
Мен тақырыптық саябаққа бара жатырмын, сондықтан сұраңыз.
Қызғанғаным сонша, мен оны өзіммен бірге алып кетуін өтіндім.
Мен бір уақытта бір аттракционда боламын деп ешқашан күтпедім.
Сіз мені мініп жүрмін деп ойламайсыз, солай ма?
Шынымен бе?
Мен сіздердің кіріп келе жатқандарыңызды кездейсоқ көрдім де, артынан қудым.
Кешіріңіз
Бірақ бұған сеніңіз
Кабакура көзін мықтап жұмып алды.
Мен сенің қорқынышты, ұсқынсыз жүзіңді көргім келді.
Мен сізге кедергі келтіргім келмеді.
Мен тек қобалжып тұрмын, бірақ
Ах! аға!
Мен сенің жаныңдамын, сенің жаныңдамын~!
Момосе!
Орналасқан жеріңіз туралы ақпаратты айтып әуре болудың қажеті жоқ!
Сенпай! Көзіңді жұмасың!
​​Момосе бұл туралы шу шығарғаннан гөрі оны көрмегенді жөн көреді!
Қарамасаң одан да қорқынышты емес пе?
Инъекция сияқты!
Мен мұны түсінбеймін!
Ал Сенпай!
Ақша төлеп, кезек күтсем де.
Көрмесең шығын!
Ugggg... уф!
Сонымен бүгінгі күн қалай?
Сәлеметсіз бе, бұл әдеттегідей.
Әдеттегідей...
Ақырында... ештеңе өзгерген жоқ.
Гяааах!
Хаа һаа һаа…
Әй, бұл қайырылған қолдар не болды?
Мен оны көрген сайын қызық боламын.
Бұл... ммм.
Бұл сізді азырақ қорқынышты ететін сиқырлы заклинание сияқты.
Бұл не?
Өйткені бұл Хиротака емес.
Мен сіздің қолыңызды абайсызда ұстамағаныма көз жеткізуім керек.
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ештеңе өзгерген жоқ!
Жоқ, бұл рас, солай емес пе?
Иә?
Бұл Нито-кун, солай ма?
Біз өз қарқынымызбен жүрсек те, біз қарқынын ұстай алмас едік, солай емес пе?
Ах...
Баяу қабылдауға болмайды
Егер бұл сіздің жылдамдығыңыз болса
Ендеше... бұл не екен деп ойлаймын.
Көрермен ретінде бұл көңілсіз.
Үйге қайтып бара жатқанда, тым болмағанда, мені сүйесің деп үміттенемін!
Сабырлы, солай ма?
Жоқ, менің өз уақытым бар.
Қабақура-сенпай!
Ақырында, бұл шығу.
Бұл мен ойлағандай үлкен мәміле емес еді...
Дұрыс!
Дәлірек айтқанда, Момосе!
Бұл сенің абайсыздығыңнан болды.
Сіз маған әрқашан соңғы тексеруді жасауды айтасыз.
Иә, кешіріңіз!
Жұмыс режимін тоқтатыңыз
Сондай-ақ...
Өйткені, бұл заклинание мүлдем жұмыс істемеді!
Ах...
Келесі... (Наруми) Иә?
Қолыңызды дұрыс ұстайтын адаммен жүріңіз.
Жарайды! Мен оған біраз уақыт мінбейтін шығармын.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Кешіріңіз... (Қоянаги) Мен сондаймын.
Бұл көңілді болды...!
Онда ертең кездескенше.
Иә
Әй, Қоянаги-сан
Иә?
Ум, осындай нәрсе...
Рахмет...
Мен түсіндім
Иә?
Ах! Жарайды
Соңғы кездері мен адамға ұқсап кеттім.
Менің ойымша, сіз бұл сүйкімді бола бастады деп айта аласыз.
Сәлем! (Қоянаги) Иә?
Сіз не туралы айттыңыз? Нитомен бірге
Иә? Неге күлесің?
Жарайды, жарайды!
Сіз ең сүйкімдісіз!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен сізге алғыс айтуым керек еді.
Коянаги мырза, мені тыңдай аласыз ба?
Мен бұған қарсы емеспін.
Келесі жолы мені өзіңізбен бірге алып келу үшін сізді қинаудың қажеті жоқ!
Күте тұрыңыз!
Жігіттер, сендер не туралы сөйлестіңдер?!
Жарайды, маған қарасаң, көзім әбден жұмылғанын көресің.
Мен таңқаларлықтай қорқамын деп ойлаймын.
Бұл менің айтқаным емес.
Осыншама жүргеннен кейін шаршадыңыз ба?
Бір жерде отырайық па?
Ах...
Наруми керемет
Әрқашан адамдарға қарау
Уайымдаңыз немесе көңіл көтеріңіз
Әртүрлі нәрселерді ойлап, епті қозғалады.
Ойынның деңгейін көтеру кезінде
Наруми көп күш жұмсады
Мен көп сәтсіздікке ұшырадым және көп күлдім.
Ажырасу, ренжіту, жылау
Менің ойымша, сіз есейгенсіз.
Ах
Хиротака: Мен ана жақтағы орындықта отыра аламын ба?
Иә?
Не болды?
Жақсысың ба?
Менің аяғым ауырады.
Бұл өте қатты ауырады ...
Аяқ киімім ауырып, қансырап жатыр!
Неге айтпайсың, ақымақ?
Танжиро мен Незуко Қандыперделерді жоюшылар корпусының мүшелері ретінде шайқаса алатынын,
"Кез келген ақаулықты дереу хабарлаңыз!"
«Жұмысшылар есеп беруі керек!»
Кабакура мырза
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Хаа…
Иә?
Наруми...
Менімен көңіл көтеріп жүрсің бе?
Өйткені, біз мұны өзіміз жасай алмаймыз.
Ха...
Оны аяқтаймыз ба?
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Ей, жеткілікті, солай ма?
Күндізгіге қарағанда адам аз болды...
Солай ма?
Мен қатты қорықтым~
Міне, сонда
Кешегі аниме қорқынышты емес пе? Менің ойымша, бұл сүйкімді~
Дәлірек айтқанда, сурет салу деңгейі соншалықты жоғары, бұл өндірістік топ шынымен құдайлық па? асыл!
Ку~ (Хиротака) Сіз судан шыққан балықсыз ба?
Haa~ Бостандыққа шыққандай!
Ақыр аяғында, ешнәрсені ұстану жақсы емес!
Ха ха ха... (Хиротака) Бұл реакция ма...
Мен бұрынғыдан да қайғырдым.
​​Бірақ бұл таңғажайып тыныштандырады.
Наруми көңілді жүрген сияқты
Өйткені бұл мені бақытты етеді
Қарапайым
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Қазір ештеңе өзгермесе де
Хой
Не?
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Ах...
Оның көрінуіне жол бермеңіз
Шайқамаңыз
Неліктен жай ғана ашып, қарап көрмеске?
Сіз оны ашқыңыз келе ме?
Бұл үлкен мәселе емес.
Сіздің көңіліңіз қалуы мүмкін.
Ах
Сырғалар?
Иә, пирсинг! Сіз не күттіңіз?
Бұл ойын болмағаны өкінішті~
Оны саған сыйлық ретінде бердім. Міне бітті.
Хиротака: Сырғалары және басқа да ерекшеліктері бар заттар
Мен бұл сөзсіз маған сәйкес келмейді деп ойладым!
Тыныш баланың жүзі бар.
Бұл жай және менің көзім салбырап тұр.
Бұл рас.
Сондықтан мен оны көргім келді.
Иә?
Мен ересек болғым келді
Хиротака Мен де білмеймін
Ах...
Ол әлі де жақсы ересек адам.
А, жай ғана киіп көріңіз.
Енді айнаға қараңыз...
Ах...
Иә?
Құлақтар: Құлағыңызды қашан тесіп алдыңыз?
Міне!
Мен оларды сырға жасадым.
Кездейсоқ...
Әртүрлі түстер де болды
Айтпақшы...
Хэхе...
А... бұл не?
Сондай күлкі...
Не деген сұмдық!
Сіз мені балаша деп ойлайсыз!
Мен ойладым
Сіз оны берудің ақылды жолы бар деп ойлаған шығарсыз!
Тістеріңді қатайтыңдар!
Наруми…
Иә?
Ум... Хиротака?
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Оны күнде киіңіз
Ол жұмыста жұмыс істемейді.
Мен де негізінен балашамын.
Мен ештеңе өзгермейді деп ойладым.
Сонда да бірте-бірте
Баяу…
Екі адамның жылдамдығымен өзгереді
Осымен қалдырайық.
Хмм... хмм?
Не болды? ебедейсіз?
Жоқ, бірақ
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Тесік бітеліп қалды
Ә… Мен келдім бе…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Енді сувенир сатып ал.
Хиротакагами!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory